(野田奈央子) 女は なぜ
愛に執着するのでしょうか｡
アンドレ･ジイドは
こんなことをいっています｡
｢女にとって男とは 実は→
愛を引っかけておく釘ぐらいの
価値しか持っていない｣と｡
しかし 釘なら何でもいいか
というと そうではなくて→
何もかも投げ捨てて
一生 自分の愛を捧げてもいい…→
そういう１本の釘を探して→
女は ジタバタあがくのです｡
(奈央子) あぁ 申し遅れました
｢東済商事｣勤続10年→
野田奈央子 32歳です
え～… 独身です｡
いくつか 恋はしました｡
でも その たった１本の釘が
まだ見つからない…｡
私… ジタバタしてます｡
♪～
お疲れさまでした～｡
>> お疲れさまでした｡
お先に失礼します｡
(長谷川真名美) 野田さん
お先に スタンバってます｡
(奈央子) は～い｡
>> 失礼します｡
(加藤博美)
残業する気ですか？
(奈央子) 合コンで ｼﾞﾀﾊﾞﾀする年じゃないの
また世話役 押しつけられただけ｡
あっ 加藤さん
無理しなくていいからね｡
>> 私 行きますよ｡
(奈央子) えっ 行くの？
>> 今日 お稽古事ないし｡
(奈央子) あらっ｡
(阪口) 野田君！
(奈央子) はい｡
>> 明日の会議のデータまだ？
(奈央子) え～と あと もうちょっと…
もう ひと息です｡
>> 悪いね～ 合コンなのに｡
契約社員の長谷川真名美です｡
派遣社員の早乙女加奈です｡
同じく派遣の千葉かおり
21歳です！
若い！
(奈央子) お～ ｢ラフィット｣か
さすがエネルギー部 すごい…｡
(田中) え～っと
こちらの美女は？
(奈央子) あれっ 田中君 初めて？
え～っとね 私より１年後輩の
加藤博美さん｡
>> あっ 失礼しました 正社員ですか｡
しかも若くなくて すいません｡
(奈央子) あ～… えっと 今日はね
エネルギー部のおごりだから→
もう みんな ジャンジャン飲んで｡
遠慮することないからね～｡
>> 野田さん
いつもありがとうございます！
へぇ～ 君達
そんなにいつも合コンしてるんだ｡
いや そういうんじゃなくて→
いつも野田さんには いろいろ
お世話になってるんです｡
いつも 相談に
乗ってもらったりとか｡
怖い お局さんに意地悪された時も
助けてくれたり｡
そうなんです！
(博美) 女が女 褒めるのって
気持悪くない？
性格いいコだって
男に思われたいだけよね｡
(奈央子) あ～ これで分かったでしょ？
あのね 加藤さんはね
悪魔みたいに口が悪いんだけど→
でも こう見えても
趣味が小唄と三味線…｡
>> 君達も いろいろ
気遣って大変だね｡
休みの日とかさ 何してんの？
やっぱり ショッピング？
どこ行く？ どこ行く？
青山？
(田中)
合コン仕切ってくれた お礼に
野田さんのために→
すごく いい男 用意したんですよ
もうすぐ 駆けつけますから｡
(奈央子) 何回 その手に騙されてると
思ってんの 私のことはいいって｡
>> 赴任先の北京から
戻ったばかりなんです｡
コロンビア大学でＭＢＡ取った
超優秀な35歳｡
宮本さんって いうんですけど｡
(奈央子) だから 私のことはいいってば
あとは若い人達でどうぞ｡
>> あっ 来た！
(田中) 宮本さん お疲れです｡
遅くなってすみません 宮本です｡
(奈央子) あっ どうも｡
野田奈央子です はじめまして｡
>> どうぞ｡
(宮本)
野田さんの噂は 聞いてます｡
社内中の女性に
慕われてるそうで｡
(奈央子) えっ 女だけにね モテたって
しょうがない…｡
>> 同性の目ほど
確かなものはありませんよ｡
(奈央子) この ｢ラフィット｣おいしい｡
>> どうぞ もう１杯｡
(奈央子) すいません｡
ありがとうございます｡
あ 大丈夫…｡
>> ずっと海外で
本社は５年ぶりなんです｡
特に北京支社は 過酷ですからね
早く戻りたかったですよ｡
(奈央子) じゃあ あとは
本社で出世するだけですね｡
>> 今は出世より
彼女の１人も見つけたいな｡
(奈央子) えぇ～ フフ 本当かな？
>> 本当ですよ アハハハ…｡
吸っても構いませんか？
(奈央子) えっ？
>> 本社禁煙だから やめなきゃって
思ってるんですけど｡
(奈央子) あぁ… もちろん もちろん｡
どうぞ｡
>> どうも｡
野田さんばっかり ズルイ～｡
(奈央子) ヤダ もう酔っぱらっちゃった？
長谷川さん｡
(真名美) 平気 平気｡
>> そろそろ 席替えしませんか？
よしっ！ 席替え｡
行きましょうよ｡
(真名美) こっちに どうぞ｡
(宮本) すいません｡
はじめまして｡
>> はじめまして｡
(宮本) あらためて 乾杯しましょ｡
(加奈) あっ はい｡
乾杯！
カラオケ行こうよ！
>> おっ カラオケ行こう！
よっしゃ～！
歌っちゃうぞ～
２次会 カラオケね｡
野田さん！
どちらですか？ 送りますよ｡
(奈央子) えっ？
>> じゃあ私 帰り道なんで宮本さんに
送ってもらっちゃいます！
それじゃあ！
すいません｡
あのコ 成増でしょ？
どこが帰り道なんだか｡
(奈央子) 合コンで そういうことは
いいっこ なし｡
でもギャルズは 元気でいいね｡
>> いってて むなしくないですか？
(奈央子) うん…｡
あっ 人数合わせで
付き合わせちゃって ごめんね｡
>> いいえ｡
じゃあ 私
終電なくなるんで失礼します｡
(奈央子) 《合コンに運命の出会いなんか
あるわけないって…》
>> ＼何いってんだよ ったく！／
オラァ～！
ジャマなんだよ！
どいつもバカばっかり…｡
(奈央子) 《もし 私が絡まれたら
この人…》
>> 〔逃げましょう〕
＼何いってやがんだ
まったくよ！／
(奈央子) あれ？
>> 何が｢あれ｣だよ｡
バカヤロ～｡
俺は｢あれ｣か？ え？
｢あれ｣じゃねえんだよ
人間なんだよ！
お前みたいのが いるからなぁ
日本は悪くなるんだよ｡
バ～カ｡
(奈央子) 痛っ｡
ちょっと やめてもらえますか｡
>> 口答えしてんじゃねえよ！
(奈央子) すいません…｡
>> 何だ これ？
高そうなバッグ持っちゃってよ｡
｢プラダ｣だって ケヘヘ
高望みばっかりしやがってよ｡
俺の老後はね… 真っ暗なんだよ｡
年金どうしてくれるんだよ！
女はな さっさと結婚して
子供産みゃあ いいんだよ！
(奈央子) 《ふざけるな バカヤロ～…》
《私だって 好きでこうなった
わけじゃないぞ バカヤロ～！》
>> こっち向けよ オイ！
痛！ 何すんだよ！
(沢木翔一) ちょっと降りませんか
次の駅で｡えっ？
何だ お前 偉そうに｡
>> 話は僕が聞きますから｡
ヘヘヘ… おもしれぇじゃん｡
よし上等だ 表出ろ｡
出ろ オラ｡
(沢木) 出ましょう｡
上等だよ 出ろオラ 来い！
俺なぁ お前みたいのが
一番嫌いなんだよ 偉そうに…｡
あっ 痛！
(沢木) 大丈夫ですか？
あの 終電なんで｡
＼あっ おい！／
おい！
おい！ おい！
(拍手)
大丈夫でしたか？
(奈央子) ありがとうございました｡
あの… こんなに勇敢な方が
いらっしゃるなんて→
思いもしませんでした｡
>> 勇敢だなんて とんでもない｡
足が ガタガタ震えてますよ｡
(奈央子) ヤダ 嘘だ｡
>> 本当ですよ ほら｡
似合わないこと
するもんじゃないですね｡
(奈央子) 《早く！ 早く！》
《名前とケータイ番号を
聞くのよ》
《お礼に食事に誘って
それから… それから…》
>> じゃあ 僕は この駅で｡
(奈央子) あっ あの…｡
(奈央子) いえ…｡
何でもないです
ありがとうございました｡
(奈央子) 《いい男は みんな結婚してる》
《それが
この世の定めじゃない…》
《そんなこと
もう100回学習したのに…》
(奈央子) ただいま｡
(奈央子) はぁ… 危ないところだった｡
いい男を見たら→
話しかける前に
ちゃんと指輪をチェックすること｡
うん よし｡
飲み直しだ 飲み直し｡
(奈央子) あ～｡
《不倫は絶対にしない
それが私の掟だ》
(目覚まし時計のベル)
(電話のベル)
(奈央子) あ～ 頭 痛い…｡
(奈央子) 痛っ｡
(電話のベル)
(奈央子) 電話…｡
(奈央子) もしもし…｡
☏(野田厚子)
もしもし？ 奈央ちゃん？
☏ 何してんのよ～
昨夜 何回も電話したのよ｡
(奈央子) う～ん…｡
☏ もしもし？ 聞いてんの？
(奈央子) うん…｡
(厚子) もしもし？ どうしたの？
どっか具合でも悪いの？
(奈央子) ううん… 何でもない｡
何？ お母さん｡
☏(厚子) 年が明けてから
ずっと話 したかったのに→
顔も見せてくれないし…｡
ほら あの杉田さんのことよ｡
(奈央子) どこの杉田さん？
>> 杉田かおるさんに
決まってるでしょ？
40歳でも 女は ちゃんと
幸せになれるのねぇ｡
まっ ああいう素晴らしい
ご縁さえあれば ねっ→
周りの評価も
一気に変わるでしょう ねっ｡
だからさ 奈央ちゃんも…｡
(奈央子) もう分かったから
その話は また今度聞くから｡
もうね 死んでも
遅刻だけはしたくないの｡
☏ そりゃ会社は大事だけどさ
そうやって いつまでも→
優等生みたいなこといってるから
奈央ちゃんは…｡
(奈央子) 分かった…
じゃあ切るよ バイバイ｡
♪～
(奈央子) 今年も咲いたな｡
(奈央子) この桜見るの 11回目か｡
♪～
>> これ資料です お願いします｡
(奈央子) ありがとう これ お願い｡
(真名美) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(博美) コピーお願いできますか？
おはよう！ 準備いいね｡
(奈央子) はい おはようございます！
おはようございます｡
>> おはようございます｡
おはようっす｡
(奈央子) おはようございます｡
おはようございます｡
>> 昨夜は 失礼しました｡
(奈央子) あ… いえ｡
>> また あらためて ゆっくり｡
おはようございます｡
(奈央子) おはようございます｡
>> おはようございます｡
>> さて 2007年度における
中期経営計画の→
重点分野の広報案件ですが→
各部署より
それぞれ ご説明お願いします｡
まず ブルネイＬＮＧ
油田開発について→
エネルギー部 宮本君｡
>> はい｡
(宮本) 投資対象プロジェクトは→
ブルネイ国で稼動中の
新規ガス田 開発ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄです｡
本プロジェクトで
増産されるガスは…｡
(奈央子) 痛っ｡
(奈央子) わ～っ!! ちょ…｡
>> 野田さん
また そこで寝てたんですか？
(奈央子) ちょっとね｡
(博美) うちの部のニューフェイス
来ましたよ｡
また ギャルズが浮かれて
大変ですよ｡
(奈央子) そういうこと いわないの｡
私達だって
昔は そうだったでしょ｡
人事異動があるたびにさ
何かウキウキしたじゃない｡
ねっ？
あれ？ 何だ いないのか｡
よいしょ｡
あ～ びっくりした｡
(奈央子) 私も まだまだ
捨てたもんじゃないかもね｡
(立花) 部長
研修では お世話になりました｡
(立花) こちらに配属になった以上
気合入れて頑張りますんで→
よろしくお願いします｡
>> よろしく｡
新入社員の黒沢です
僕も こちらに配属になりました｡
>> 野田さん 大変 大変｡
繊維部の女のコが 一番狙ってた
立花さんですよ｡
うちの部に来るなんて
嘘みたい｡
隣のコも かわいいと思いません？
(黒沢) 黒沢明彦です｡
会社のことは まだ分かりませんが
よろしくお願いします｡
>> 超かわいい！
(奈央子) 男子は 年々おしゃれになるね｡
(黒沢) あの｡
(奈央子) 何？
(黒沢) 部長に デスクここ使えって
いわれたんで｡
(奈央子) うん｡
はじめまして 黒沢です｡
(奈央子) 自己紹介は 歓迎会で｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) あ ちょっと待って｡
あのね そこの欄は
｢工学部｣って書くんじゃなくて→
｢経営戦略部｣って書いてね｡
あなた もうね
学生じゃないんだから｡
ちょっと待って ほら｡
修正液使ってね はい｡
(黒沢) すいません｡
あの 何て呼んだら
いいですかね？
(奈央子) とりあえず 書き直してね｡
>> まぁまぁ 俺に任せとけ｡
僕 平成10年入社なんですけど
先輩は？
(奈央子) え～と…｡
>> 一般職の正社員ってことは→
バブルの最後に
会社が後先考えずに→
女子社員を ごっそりと
採用していた頃ですよね？
どうして
まだ会社に いるんですか？
(奈央子) あのね…｡
>> あっ そうか｡
結構いい給料 貰ってるし→
この先 給料上がることはないけど
下がることもないですからね｡
(黒沢) なるほど｡
(立花) でも同期の人は もう
みんな結婚してるでしょう？
(奈央子) あなた達 ケンカ売ってるの？
>> 失礼しました
繊維部から来た 立花です｡
初対面なら まず お互いに
名乗り合うのが礼儀ですよね？
(奈央子) 野田です｡
(奈央子) 何？
(黒沢) よろしくお願いします
野田奈央子さん｡
(奈央子) よろしくお願いします｡
(阪口) ちょっと野田君｡
(奈央子) はい｡
>> また新しい女のコ来るんだ
よろしく頼むね｡
(奈央子) ちょっと待って またですか？
先月 入った千葉さんなんか→
まだ全然
仕事覚えてくれないんですよ｡
>> まるっきり役に立たなくて
君 困ったろう｡
(奈央子) はい｡
>> だからさ 派遣会社にいって
チェンジしてもらったんだ｡
(奈央子) チェンジって…｡
(阪口) 来た 来た！
こっちだよ！
｢ＣＳｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ｣から来ました
中野早希です｡
よろしくお願いします｡
(一同) よろしく｡
(拍手)
分からないことあったらね 何でも
この ベテランの野田君に聞いて｡
頼むよ｡
(奈央子) あの… 中野さんでしたっけ？
(早希) はい｡
(奈央子) 頑張って 早く仕事
覚えてくださいね｡
(早希) はい｡
こんな素敵な職場に来られて
ラッキーです 頑張ります｡
(黒沢) え～っと 女の人が
契約社員と派遣社員…｡
で 何でしたっけ？
>> 一般職 すなわち→
事務職の正社員と
総合職の正社員｡
(黒沢) そんな いっぱい いるんですか…
どうやって見分けるんですかね？
>> 若くて ケバ～イのが派遣｡
５年の契約期間が切れるまでに→
男を捕まえようって
必死なのが契約｡
この２つが｢ギャルズ｣と
いわれている職場の華｡
で 30歳すぎて居残ってんのが
正社員｡
この７年間 うちの会社は
女を採用してないから｡
(黒沢) なるほど｡
あと パートのおばさんも
いますよね？
>> それ お局さん あれでも
れっきとした事務職の正社員だよ｡
(立花の声) 居直るっていうか
もう現役降りたっていうか→
女って そうなると→
化粧とか服とか
どうでもよくなっちゃうみたい｡
＼いいじゃない 行きましょうよ／
(奈央子) ゴールデンウイークは
ちょっと あの 予定があるから→
すいません｡
(立花の声) どっちつかずで
一番 中途半端なのは→
30代前半の事務職だな｡
まだ おばさんになる
諦めがついてないっつ～か｡
(黒沢) 先輩って やけに
おばさんに詳しいんですね｡
>> は？
繊維部は 女が多くて…
俺 苦労したから｡
(黒沢) 頑張ろう｡
(店員) いらっしゃいませ｡
(阪口) 野田君！
こっち こっち｡
(奈央子) あっ｡
>> 君も１本つける？
(奈央子) 部長 勤務時間中ですよ｡
>> 君は口が堅いし １本ぐらいじゃ
顔に出ないだろう？
(奈央子) 遠慮しときます
部長に ここに呼ばれると→
ろくな話じゃないですからね
すいません ざる１枚｡
>> これ 見てくれるかな｡
(奈央子) 何ですか？ これは｡
え～と
｢出席者 業務統括部 明山部長→
広報部 佐藤部長
人事部 ウーパールー…｣｡
すいません
笑い事じゃないですよね｡
でも こんなの
ウーパー…じゃなくて→
人事部長が見たら
大変なことになっちゃいますよ｡
>> それが もう
ご覧になっちゃったんだよね｡
長谷川君にリライト頼んだらさ
このまま各部に配られちゃって｡
それでも意味は通じたんだけどね｡
長谷川君さ この間も
こんなミスあったじゃない？
ちょっと
いっといてくんないかな？
(奈央子) 《また その役目か…》
(奈央子) 《女が女を叱る→
…というのは
何と損な役回りなんだろう》
《これを押しつけられた途端→
女は 一気に
年をとるような気がする》
ねっ？ 問題ありでしょう｡
どうして
こういうことになんのかな？
>> あっ…｡
あの…
パソコンのせいだと思います｡
(奈央子) はい？
>> あの… 急いでたから元原稿
見ながら ﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞﾀｯﾁしたんです｡
私は ｢人事部長｣って
入れたつもりなんですけど→
｢ウーパールーパー｣って
変換されちゃったんですね｡
(奈央子) でも その変換を登録したのは
あなたよね？
>> 友達とチャットする時に つい…｡
(奈央子) うん…｡
前にいったよね？
打ち終わったら
ミスがないか読み返して→
それで ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたら
ﾁｪｯｸするようにって いったよね？
>> あの時 忙しくて
課長にも買い物頼まれてたし…→
だから プリントアウトは
早乙女さんに頼んだんです｡
あっ…｡
私 頼まれたからプリントして
配っただけなんですけど→
謝ったほうがいいなら 謝ります｡
(奈央子) あ… あのね→
謝ればいいとか そういうことを
いってるんじゃないんだよね｡
う～ん… まぁ ちょっと
先輩面して いわせてもらうと→
うちの仕事って
リライトとかコピー取りとか→
電話取るみたいな そういう
小さい仕事が積み重なって→
大きな仕事に つながって行くの｡
そういう小さなことをね
｢いいかげんに いいや｣って→
そういうふうに思っちゃうのは
ダメなの｡
>> あの…｡
(奈央子) 何？ 早乙女さん｡
>> いや いつも思うんですけど→
どういう権利があって
野田さんは→
私達に こういうこと
おっしゃるんですか？
(奈央子) えっ？
>> いや こういうのって→
私達に直接仕事を依頼した
その人が→
いうことなんじゃないんですか？
(奈央子) いや…｡
権利なんてないのよ もちろん｡
ただ 私は
一緒に働く職場の先輩として…｡
>> 私 野田さんが そうやって
いつも いつも 男の人の代理で→
何か いって来るのが
嫌なんですよね｡
派遣には 文句いうのも
代理でいいって感じで｡
(奈央子) 《なかなか 鋭いとこ突いて来る》
それは あの…
早乙女さんの偏見よ｡
私もね 若い頃は
よく 先輩に注意されたの｡
うちの男の人って伝統的に 女に
あんまり文句をいいたくない→
…っての 多いみたいね｡
まあさぁ こういう
口うるさい おばさんが→
職場に１人や２人は必要でしょ
ね？
>> 分かりました
これからは気をつけます｡
(奈央子) はい じゃあ お願いね｡
(奈央子) じゃ お疲れさまでした｡
>> 昨日の合コンの
当て付けなんじゃないですか？
(奈央子) ん？ それ どういう意味かな？
>> あ… あの 私 宮本さん
横取りなんかするつもりじゃ…｡
(奈央子) 私は仕事の話 してんのに
どうして そういう話になるかな｡
>> すいません でも帰り道
送ってもらっちゃったし…｡
(奈央子) そんなの全然 気にしてないよ｡
>> 本当に？
(奈央子) うん｡
>> よかった｡
(奈央子) え？
>> あの 私
野田さんがいいなら頑張ります！
それじゃ あの…
お先に失礼します｡
いいんですか？ 横取りされて｡
(奈央子) えっ 何!?
>> ま 宮本は
やめといたほうがいいですよ｡
(奈央子) ちょっと…｡
え…？
ちょっと 加藤さん…｡
>> 会社に入った頃 宮本と鉄鋼部の
同じシマにいたことあるんですよ｡
(奈央子) そうなんだ｡
>> それだけです｡
(奈央子) ふ～ん｡
>> 先輩 まさか
本気で狙ってたんですか？
(奈央子) ううん｡
>> 嘘ばっかり｡
ＭＢＡの王子様が現れたなんて
一瞬でも思いませんでした？
(奈央子) ないない！
>> 私は王子様探しなんか
とっくに諦めちゃったけど→
先輩 まだ その夢に
しがみついてるんですね｡
(奈央子) どうなんだろうな…｡
>> それ キツイですよ｡
この年で舞い上がって墜落したら
一生 立ち直れませんよ｡
(奈央子) でもさ いい出会いさえあれば
女は 全部 挽回できるじゃない｡
そうでも思わないと
やってらんないよ｡
>> どうでもいいけど ハイヒールで
立ち飲みって 疲れません？
(奈央子) 何いってんの ここがいいの｡
悪いお酒は
長引かせないほうがいいでしょ｡
(数子) こんばんは～｡
(奈央子) あ～！
(英子) いつものやつ｡
>> あっ 新顔？
(奈央子) 後輩の加藤さん よろしくね｡
>> どうも｡
ね 奈央子
今度の休み 川崎大師 行かない？
(奈央子) 私達の間で流行ってるの
厄よけ参り 全員 後厄だからね｡
>> ってことは 私 本厄なんだ｡
何だ 仲間じゃない
お疲れ 乾杯！
乾杯！
(博美) 先輩 矛盾してますよ｡
(奈央子) 何が？
>> 立ち飲み屋で
厄よけの相談しながら→
白馬の王子 待ってるなんて｡
(奈央子) まったくだね｡
《私達は矛盾している》
《毎日
女のコと おばさんの間で…》
《夢と現実の間で揺れている》
《独身の女達は
きっと みんなそうだ》
《そういう自分のことが
すごく好きで すごく嫌いで…》
すいません お勘定｡
>> 私も厄よけ参り 行こうかな｡
(奈央子) え～ 私はヤダな｡
自分が 厄年の不幸な女ですって
認めてるみたいで｡
>> 最近 お稽古事にも
ハマらないんです｡
(奈央子) どうして？
>> ハマるっていうのは
実は 若さのなせる業なんですよ｡
(奈央子) あ～…｡
>> そうだ！ 厄落としに
ゴルフって どうです？
(奈央子) いいね～ 行こう 行こう！
>> 部長にいって
取ってもらいましょう｡
(奈央子) うん｡
(博美) お見事！
(阪口)
いや～ さすがだね 野田君！
(奈央子) ねぇねぇ｡
何で あいつらまで いるの？
>> どうせ 部長の ごますりでしょ｡
(立花) えっ!? お前
クラブ握るの初めて？
(黒沢) だって オヤジがやるもんだと
思って…｡
>> バカ これからは
接待も増えるんだぞ｡
部長 こいつ ビシビシ
しごいてやってください｡
うん 頑張って行こう｡
あ そうだ！ 今日ね もう１人
来ることになってんだ｡
どうしても 野田君と
ゴルフがしたいって｡
(奈央子) 誰ですか？ 部長
お見合いとかは いいですからね｡
>> いやいや 女性だよ
君の何期 後輩だったかな｡
この間 ご主人と一緒に
パーティーに来ててね｡
(沢木絵里子) おはようございます
今日は ありがとうございます｡
>> 待ってたよ｡
(絵里子) お久しぶりです｡
(奈央子) あ～…｡
(絵里子) あの 鈴木絵里子です
食品二部にいた…｡
奈央子さんと何度か
お酒も飲んだことあります｡
(奈央子) あっ！ あの鈴木さん？
(絵里子) よかった 思い出していただけて｡
(奈央子) でも すぐに
寿退社しちゃったんですよね｡
(絵里子) はい 今は 鈴木じゃなくて
沢木といいます｡
(奈央子) そうですか｡
(絵里子) 私 奈央子さんのこと
ずっと尊敬してたんですよ｡
(奈央子) え？
(絵里子) 阪口部長から お噂 伺ったら→
どうしても
お会いしたくなっちゃって…｡
強引に押しかけて すいません｡
>> とにかく 始めよう｡
(阪口) ナイスショット！
(立花) ナイスショット｡
(阪口) いいね！
(奈央子) そういえば
会社のゴルフ部にいた頃から→
すごく飛ばす女のコだって
評判だったっけ｡
(奈央子) あっ…｡
(阪口) はい
ナイスショット！
(博美) お先に｡
>> いってらっしゃい｡
行くぞ｡
(シャッター音)
おっ！ ナイスショット！
(立花) あ！
(黒沢) よし…｡
(奈央子) ねぇねぇ すごいね
プロのレッスン受けてるとか？
(絵里子) まさか！ たまに
主人に連れて来てもらう程度です｡
でも 娘も来年は小学校で
やっと 手が離れたから→
これからは もっとたくさん
練習したいんですけど｡
>> エステ代とネイルサロン代
月 いくらくらい？
(絵里子) はい？
(奈央子) ね… 絵里子さんの 旦那さんって
何なさってるの？
(絵里子) 投資コンサルタントの会社を
やってます｡
(奈央子) へ～ そっか 社長さんか…｡
>> 聞かなきゃよかったですね｡
(奈央子) あ～！
>> 黒沢君 本当 初めて？
(黒沢) はい｡
>> なかなか筋いいよ｡
(黒沢) 本当ですか？
ありがとうございます｡
(阪口)
あ～ 野田君 どうしたんだろう
今日は調子悪いね～｡
いや～ あの奥さん 勝ち組のｵｰﾗ
振りまいてますからね｡
だな｡
(奈央子) あ～ もう…｡
出ない｡
(シャッター音)
(奈央子) よし｡
>> ゴルフって 本当に
ﾒﾝﾀﾙなスポーツなんですね｡
(奈央子) あ～…｡
>> やっぱり
厄年のせいですかね｡
(奈央子) ナイスオ～ン｡
>> センキュー｡
(奈央子) は～ 腰 痛ぇ｡
(絵里子) お先に打ちま～す｡
(絵里子) 今日は 本当に楽しかったです｡
これを機会に
また仲良くしてくださいね｡
(奈央子) ゴルフ以外ならね｡
(絵里子) ね 奈央子さん ずうずうしい
お願いなんですけど→
これから お時間ありません？
主人と食事することになってて
レストラン予約してあるんです｡
(奈央子) あ… せっかくなんだけど…｡
(絵里子) そんなこと いわないでください｡
もうすぐ 主人も迎えに来ますから
ね？ 奈央子さん｡
(奈央子) 《この人 これ以上
幸せを見せびらかしたいんだ》
う～ん… ごめんなさい
本当 今日は ごめんなさい｡
(絵里子) 残念だな… 私 奈央子さんに
嫌われちゃったのかな｡
(奈央子) え… いや
何いってるの 考え過ぎ｡
あのね
今日 加藤の車で来たから→
帰りは 私が運転して帰らなきゃ
そういう約束なの｡
ちょっと…｡
じゃあ また いつか｡
あっ ねぇねぇ 加藤さんは？
(黒沢) 何か三味線の お稽古があるって
部長達と先に帰りました｡
(奈央子) えっ!?
(絵里子) じゃあ 主人の車で お送りします｡
黒沢さんも よければ
ご一緒に どうぞ｡
(黒沢) いいんですか？
ありがとうございます
助かります｡
(クラクション)
(絵里子) あ！ 来ました 来ました｡
ね？ 奈央子さん
そうしましょうよ｡
(奈央子) あ… はい…｡
(絵里子) あなた ここよ！
(奈央子) 〔あっ あの…〕
(絵里子) あなた 紹介します
こちらが野田奈央子さん｡
>> あっ 先日は どうも｡
(絵里子) えっ？ どういうこと？
(黒沢) お知り合いですか？
(奈央子) 先日は 酔っぱらいに
絡まれているところを→
助けていただいて
ありがとうございました｡
(絵里子) やっぱり 奈央子さんとは
ご縁があるんだわ｡
あなた 電車になんか
めったに乗らないのに｡
>> そうだね｡
(奈央子) 《まったく
世の中の女達というのは→
どうして こういう夫を
楽々と手にしてんだろう》
(携帯電話の着信音)
(奈央子) すいません 会社の女のコから
なんですけど いいですか？
>> どうぞ｡
(奈央子) すいません｡
もしもし｡
📱 もしもし 長谷川です
お休みの日に すいません｡
📱 私 どうしても 野田さんに
聞いてもらいたいことがあって｡
(奈央子) どうしたの？
>> 実は 私
もてあそばれたみたいなんです｡
(奈央子) え!? もてあそばれたって
どういうこと？
📱 しちゃった途端 まるっきり
電話かかって来ないし→
こっちから かけても
出てくれないんです｡
(奈央子) う～ん それは ちょっと
辛いことだね｡
>> 返したい物あるのに
連絡つかないんです｡
(奈央子) あのね 追ったら ますます
自分が惨めになるだけだよ｡
>> そんなぁ…｡
野田さん 私の どこが
いけなかったんでしょうか…｡
(奈央子) さぁ それは あなたの彼 私は
知らないから 分かんないけど…｡
>> いえ…
エネルギー部の宮本さんです｡
(奈央子) え!? 宮本って…
だって あれ まだ…｡
>> 合コンの後 もう１回 会って
デートしたんです｡
宮本さん 私に
ものすごく優しかったから…｡
(奈央子) ってことは 会って２回目で？
>> ２回目でホテル行くなんて 私
早まっちゃったんでしょうか…｡
📱 (電車の音)
(奈央子) え!? どうしたの!?
真名美さん？ もしもし？
(泣き声)
(奈央子) ちょっと待って 泣かないでよ…｡
ん？ うん 分かるけど でもね
１回で逃げられたってことは→
最初から それだけが目的だった
ってことだから→
割り切って考えなきゃね｡
え？ そりゃ 私だって
そういう経験なくもないけどさ→
でも 速攻しちゃうとね…｡
逃げられる確率は
高くなるんじゃないかな～｡
細木数子も いってたよ｡
｢半年は おあずけにして
引っ張んなきゃいけない｣って→
そう いってたよ ね？
(奈央子) あっ…｡
す… すいません｡
もしもし？ 今 ちょっとね
あれなんだよね｡
ん？ うん うん 分かった
分かったから じゃあね はい｡
すいませんでした
お待たせしちゃって｡
>> もういいんですか？
(奈央子) はい｡
(絵里子) ほらね 奈央子さんって
私が話してた通りの人でしょう｡
>> そうだね｡
(黒沢) あの 俺 まだ 野田さんのこと
よく知らないんですけど→
話してた通りというのは…
経験豊富ってことですか？
(奈央子) もう いいでしょ｡
(絵里子) 昔から 後輩に頼られて→
いつも みんなの相談に
乗ってあげてるんですもの｡
女性として尊敬します｡
(奈央子) 《やっぱり 女は
これぐらい天然入ってないと→
幸せになれないのかな？》
(絵里子) ねぇ 奈央子さん 絶対に 絶対に
また 会ってくださいね｡
>> 絵里子
いいかげんにしなさい｡
(絵里子) どうして？
>> 野田さんも お忙しいんだ｡
(奈央子) いえ…｡
>> すいません｡
(田中)
おい これ ちょっと見ろよ｡
｢差出人 長谷川真名美
件名 稟議書の再提出について｣｡
本文 ｢宮本さん
きっと 急な出張で→
連絡のつかない所に
いるんですよね｡
私 宮本さんのこと信じてます｣｡
(奈央子) え!?
>> ｢宮本は あいにく外出中ですが
真名美さんの思いは→
エネルギー部全員に
伝わりましたと お伝えください｣｡
自爆テロですか
長谷川も やるじゃないですか｡
(奈央子) ううん 違うと思う｡
ＣＣに返信したら
みんなに読まれちゃうって→
長谷川さん
知らなかったんだと思う｡
>> ったく
トロいのにも程がありますよ｡
(奈央子) ねぇ お昼 一緒に行こうか｡
>> はぁ…｡
見て 見て｡
>> 今のが あのメールのコ？
私も読んだ
死ぬほど好きメール｡
何か みんなが 私のこと
見てる気がすんですけど…｡
(奈央子) やっぱり 自分が何したか
分かってないんだ｡
とにかく 外で話そう｡
(和代) 野田先輩！
(和代) すっかり
ごぶさたしております｡
(奈央子) 和代さん 何か？
>> 実は 私
来週 結婚するんです｡
(奈央子) あ そう それは おめでとう｡
>> いろいろ お世話になりました｡
(奈央子) いいえ こちらこそ｡
>> よろしかったら 披露宴の２次会
いらしてください｡
(奈央子) 宮本浩一って？
>> はい
エネルギー部の宮本さんです｡
嘘… こんなのありえない…｡
(奈央子) 違う… 落ち着いて…｡
ね 長谷川さん 落ち着いて｡
>> 嘘…｡
(奈央子) 落ち着いて｡
>> この人が あのメールの!?
(奈央子) ちょっ…！
(泣き声)
(奈央子) 長谷川さん 落ち着いて ね？
>> 先日は 合コンで 彼が
お世話になったみたいですね｡
婚約してること隠して→
まだ 合コン行ってるなんて
思ってもみなかったけど…｡
(奈央子) 結婚前に そういう人だって
分かっただけでも→
よかったじゃない ね？
>> 野田さんに何が分かるんですか？
(奈央子) え？
>> 私 この５年間→
遠距離の彼 つなぎ留めるために
頑張りました｡
(奈央子) じゃ 本当に結婚すんの？
>> はい 結婚します｡
そのために
この会社に入ったんですから｡
それに 私 もう30歳です｡
先輩みたいに
なりたくないですから｡
野田さん…｡
(真名美の泣き声)
(宮本) ＼阪口部長／
(宮本)
＼披露宴の祝辞いただけるそうで
ありがとうございます／
(阪口)
＼うん それはそうと 宮本君→
プライベート
きれいにしなくちゃね／
(宮本) ＼そのことで
ちょっと ご相談が…／
(宮本) あの契約のコ
あと１年もいるんですか｡
何とかなりませんか？
身から出たさびだろ｡
申し訳ありません
何とか お願いできませんか？
急に人員削減で
契約 打ち切ることになったとか｡
う～ん… 君のフィアンセ
大事な取引先の お嬢さんだしな｡
(奈央子) 失礼します｡
宮本さん このたびは
おめでとうございます｡
>> 何なんですか
こんなとこで…｡
(奈央子) それから 部長
お話があるんですけど｡
>> 分かった じゃあ 外で聞くよ
ここだと 野田君 セクハラで…｡
(奈央子) 今すぐ ここで お話ししないと
手遅れになるので お願いします｡
(奈央子) ＼契約社員の長谷川真名美さんの
ことなんですけど／
彼女 確かに
仕事は今イチですけど→
契約を打ち切られるほどのミスは
犯してないと思います｡
>> 職場に
ああいうメールばらまくのは→
大きなミスじゃないんですか？
ルール違反ですよ｡
(奈央子) 最初にルール違反したのは
あなたのほうじゃないんですか？
>> あ… 合コン行ったことですか｡
独身最後に
ちょっと羽目を外しただけですよ｡
あの時は野田さんだって
楽しんでたじゃないですか｡
(宮本) あ～｡
僕が あなたじゃなくて→
若いコのほうに行ったのが
まずかったのかな｡
気分を害されたんなら謝ります｡
(奈央子) 部長｡
>> うん？
(奈央子) 長谷川さん どうするんですか？
>> うん… まぁ
野田君の気持も分かるけどね→
あそこまでやった以上
彼女も会社に居づらいだろう｡
(阪口)
長谷川君自身のためにも→
転職して すっきりしたほうが
いいんじゃないかな｡
(奈央子) 転職なんて そんな簡単に
いわないでください｡
契約社員のクビは
トイレの密談で飛ぶんですか？
(奈央子) 長谷川さん…｡
長谷川さん
会社 去ることないと思います｡
(奈央子) 失礼します｡
♪～
(奈央子) 稟議書のコピー取った？
各部に回すのよ それから→
経費の集計も急いで｡
>> 野田さん…｡
(奈央子) うん？
>> 私 あと１年しか
会社に いられないんです…｡
それなのに
何やってんだろう 私…｡
(奈央子) うん… もう忘れよう｡
ね？
お給料 貰ってるんだから
仕事しよう｡
(奈央子) 男は裏切っても
仕事は裏切らないよ｡
笑って｡
(奈央子) チャットの前に伝票整理してね｡
早乙女さん 聞こえた？
>> 聞こえましたよ｡
｢仕事は裏切らない｣でしょ？
(奈央子) そう｡
>> でも それって→
正社員の野田さんだから
いえるんですよね｡
派遣の私達に
そんなこと いわれたって…｡
｢チェンジ｣の ひと言で
私達は切られるんです｡
(加奈) お疲れさまでした｡
(早希) お疲れさまでした｡
部長 出来ました｡
ご苦労さま｡
>> 各部に配布して来ます｡
(奈央子) やれば できるコなんですよ｡
>> しかし もう
手遅れかもしれんな｡
(奈央子) え？
>> 宮本も必死だから 今度は
人事部長に泣きついたらしい｡
(奈央子) そんな…｡
(阪口) その話は また今度｡
立花！ 行くぞ｡
>> はいはい｡
(奈央子) ん？
>> さっき 給湯室のゴミ箱で
これ拾って来たんですけど｡
宮本が ラブホで忘れた
ネクタイらしいです｡
(奈央子) 何で そんな物 拾って来たの｡
長谷川さん 気持 吹っ切るために
捨てたんでしょう｡
>> 実は…｡
私も会社に入ったばかりの頃
あいつに やり逃げされたんです｡
(奈央子) 嘘!?
>> いつか 仕返ししてやろうと
思ってたんです｡
使えそうでしょ？
あぁ 今 終わったから
急いで 式場 行くよ｡
おとう様達 もう来て
打ち合わせしてんだろ？
あぁ じゃ｡
(博美) お久しぶり｡
これ お返しします｡
忘れ物？
つまみ食いのたびに忘れ物する男
だって ばらしてもいいかしら？
あなたの大事な婚約者に｡
いやいや！
じゃ どうかご無事に
素敵な結婚式を｡
ちょっと！
｢その１｣って…｡
うん あ そう…｡
じゃあ
契約はステイということで…｡
(立花) 部長！
了解 君が そういうなら｡
(電話のベル)
(奈央子) はい 経営戦略部｡
あ 部長｡
>> 今 宮本君から電話あってね…｡
部長 まだっスか？
トイレでの交渉は
撤回したいそうだ｡
(奈央子) じゃあ 長谷川さん
会社に残れるんですね｡
☏ そういうことだね｡
(奈央子) あっ それから 部長｡
☏ 何だね？
(奈央子) ｢チェンジ｣なんて言葉
もう二度と使わないでくださいね｡
☏ ん？
(奈央子) その ひと言で やる気をなくす
女のコもいるんです｡
>> はい 分かりました お疲れさま｡
部長！ 先方さんが
例のやつって｡
え～？ あれ２個そろわないと
ダメなんだぞ お前｡
２個!?
(奈央子) 《私は いつ女のコからﾄﾗﾌﾞﾙ処理の
おばさんになったんだろう》
(奈央子) きれい…｡
(奈央子) 《あの時は 嬉しかったな…》
>> 〔電話のベル〕
☏〔もしもし
野田奈央子さんの お宅ですか？〕
☏〔｢東済商事｣
人事担当の者ですが…〕
☏〔野田奈央子さんを
正社員として採用します〕
☏〔つきましては
10月１日 10時に→
印鑑と学生証を持って
来社してください〕
(奈央子) 〔ありがとうございます
よろしくお願いします〕
(奈央子) 〔やった！ ｢東済商事｣入れた！〕
>> 〔嘘…〕
〔信じらんない…〕
(奈央子) 〔本当だってば！〕
>> 〔あ…〕
〔よかった…
奈央ちゃん 本当に よかったね〕
(奈央子) 〔うん…〕
>> 〔私ね これだけは
いっておこうと思ってたの〕
(奈央子) 〔ん？〕
>> 〔女はね 男の人と肩を並べて
仕事することなんかないのよ〕
〔職場の みんなに
かわいがってもらって→
その中から これっていう男の人と
結婚すればいいのよ〕
〔｢東済商事｣に入れただけで→
奈央ちゃん 女の幸せを
つかんだも同然なんだから〕
(奈央子) 〔そう？〕
>> 〔そうなのよ〕
〔まったく 奈央ちゃんって
何て運の いい子かしらね〕
〔パパが帰って来たら
お祝いしようね〕
(奈央子) 〔うん〕
>> 〔ハハ！〕
〔ハハハ…！〕
(奈央子) 《自分の前には限りない可能性と
幸福が広がっている→
…とまでは思わなかったけど→
結構 いい人生が
待っているような気がした…》
(奈央子) 《あれから11回も春が来て→
あの日と同じ桜が
今も咲いている》
(奈央子) 《でも 新しい自分は
見つからない…》
《ここから私を
連れ去ってくれる人もいない…》
(黒沢) 野田さん｡
(奈央子) お疲れさま｡
(黒沢) 待ってください｡
(奈央子) どうしたの？ 黒沢君｡
(黒沢) 俺 女の敵は女だって
思ってました｡
長谷川さんのために あそこまで
やってあげる野田さん→
信じられないっていうか…｡
感動したんです｡
すげ～ カッコよかったっス｡
今日の野田さん｡
(奈央子) 黒沢君も変わってるね｡
(黒沢) お願いがあるんですけど…｡
(奈央子) 何かな？
(黒沢) お願いします！
(奈央子) ヤダ… ちょっと待って…｡
気持は嬉しいんだけど 私→
あなたより10コも おばさん…｡
(黒沢) おばさんなんて やめてください｡
(奈央子) でも…｡
(黒沢) 今日から ｢アネゴ｣って
呼ばせてもらいます｡
(奈央子) はい？
(黒沢) お願いします アネゴ｡
(奈央子) 何それ？
(黒沢) 野田さんにピッタリでしょ｡
(黒沢) じゃ お疲れさまでした
また明日｡
アネゴ｡
(奈央子) アネゴ…？
>> 先輩 遅いですよ｡
足パンパンで
帰ろうかと思ってました｡
(奈央子) 加藤 ありがとう｡
>> 何がですか？
(奈央子) いつものやつください！
黒沢に すごい ムカつくこと
いわれちゃった｡
>> あの新入社員ですか？ 私が仕返し
してやりましょうか？
何いわれたんですか？
(奈央子) いい 何でもない｡
>> 何ですか？
>> 何？
(奈央子) いいって
いってんじゃん｡
いい！
お疲れさまでした 乾杯！
(博美:真名美) 乾杯！